Для Windows:
Обновляем сборщик пакетов python:
python.exe -m pip install --upgrade pip
Установка зависимостей:
pip install -r requirements.txt -- команда в терминале
установка ta-lib:
https://github.com/cgohlke/talib-build/releases -- исходный файл установки, скачиваем -- подбирать в соответствием с версией python, и разрядностью опирационной системы (узнать версию python командой: python --version). В каталоге проекта уже скачана версия ta-lib для python 3.12 и 64-разрядной Windows
pip install TA_Lib-0.4.29-cp312-cp312-win_amd64.whl -- команда в терминале для установки 
<!-- /// -->

Для Linux:
python -m pip install --upgrade pip
pip install -r requirements.txt
установка ta-lib 
cd ta-lib/ -- команда в терминале
./configure --prefix=/usr -- команда в терминале
make -- команда в терминале
sudo make install -- команда в терминале
pip install TA-Lib -- команда в терминале
<!-- /// -->

В файле HIDDEN/config.py поместите ключи api биржи Binance. Сохраните изменения
<!-- /// -->

Запуск:
python main.py -- команда в терминале

<!-- /// -->
<!-- /// -->
ОПИСАНИЕ СТРАТЕГИИ:

Открытие первой позиции:
После получения первого торгового сигнала -- кроссовер EMA -- открывается первая позиция.
Затем устанавливаются правила для открытия второй позиции: если первая позиция открыта в лонг, то вторая позиция будет открыта в шорт (в случае, если наступит подходящий момент).

Запуск WebSocket:
Запускается WebSocket, и каждые две секунды осуществляется проверка сигнала и цены. В этот момент открыта только первая позиция.
Если срабатывает триггер цены, позиция закрывается, и бот сбрасывает настройки, возвращаясь к следующему торговому циклу.
Если срабатывает сигнал кроссовера, и он противоположен текущей позиции, а также удовлетворяет условие минимально допустимого зазора, позиция также закрывается.

Открытие второй позиции (хеджирование):
Если условия не позволяют закрыть первую позицию, открывается вторая позиция для хеджирования (в момент получения сигнала).
В режиме хеджирования продолжается мониторинг сигнала.
При поступлении нового сигнала робот определяет соответствующую позицию для закрытия. Если спред удовлетворительный, одна из позиций закрывается, и процесс повторяется.
После закрытия одной из позиций продолжается поиск сигнала для закрытия оставшейся позиции.

Мониторинг и управление позициями:
Каждые 10 секунд осуществляется проверка состояния позиций.
Если все позиции закрыты, бот сбрасывает данные и переходит к следующему торговому циклу.
В случае закрытия любой позиции (по алгоритму или вручную), соответствующая корректировка вносится в список торговых пар.
Эта стратегия направлена на эффективное управление рисками через хеджирование и регулярный мониторинг сигналов для принятия своевременных торговых решений.